# Тестовое задание Back-end разработчик
*Ниже будут указаны задания разного уровня сложности, на их основе мы сможем определить ваш уровень знаний и стек технологий которым вы владеете. Данное тестового задания, определить ваши знания и заинтересованность в процессе разработки и изучения материала.*
___
## Разработка REST API (CRUD)

**Описание:** Требуется создать простой сервис для обработки поступающих на сервер запросов бронирования времени. CRUD расшифровывается как Create, Read, Update, Delete, в связи с этим ваша задача будет состоять в реализации достаточно простой базы данных с зависимостью, на любом известном вам диалекте, с двумя таблицами внутри, струкутура которых будет описана ниже. После инициализации базы данных надо будет разработать API, которое будет давать возможность с ней взаимодействовать.

## Технические требования
- Система должна быть написана на языке программирования Python или Go
    - При написании API используя язык Python, предпочтительно использование FastAPI
- Для хранения данных используйте одну из перечисленных баз данных:
    - PostgreSQL
    - MongoDB
- API должно быть документировано с помощью инструмента Swagger или иным знакомым вам средством документирования
- Пароль пользователя должен быть хэширован при хранении в базе данных
- Весь проект должен быть помещен в отдельный Git репозиторий
- Проект желательно должен содержать Dockerfile для запуска в Docker

## Ниже задача будет разбита на подзадачи, которые вам предстоит выполнить:
### Основная часть:
1. Создайте модели для пользователей и бронирований.
2. Создать API для добавления нового пользователя и его удаления.
3. Создайте API для бронирования и отмены бронирования (при удалении пользователя должны удаляться все его брони).
4. Создайте API для просмотра списка бронирований.
5. Валидация полей сущности в рамках API.
6. Контейнеризация приложения при помощи Docker.
7. Создание документации по работе с API.

### Опционально:
7. Написание автоматических тестов для созданного функционала.

## Вводные данные для инициализации базы данных:

### Сущность: User
- `id` - уникальный идентификатор пользователя
- `username` - имя пользователя
- `password` - пароль пользователя (шифрование с помощью bcrypt)
- `created_at` - дата создания элемента
- `updated_at` - дата обновления элемента

### Сущность: Booking
- `id` - уникальный идентификатор бронирования
- `user_id` - идентификатор пользователя, производящего бронирование
- `start_time` - начала бронирования
- `end_time` - окончание бронирования
- `comment` - комментарий к бронированию от пользователя (опционально)

*Типы данных у полей можете выбрать самостоятельно, правильно подобранные типы будут являться большим плюсом.*

## Критерии оценки
*Критерии отсортированы по важности при оценивании (по убыванию)*

1. Получилось ли запустить программу с первого раза по инструкциям в README.md и
получилось ли воспроизвести результаты
2. Соответствует ли выполненное задание *Техническим требованиям* и *Требованиям к системе*.
3. Являются ли результаты выполнения программы корректными.
4. Репозиторий не содержит бинарных артефактов сборки.
5. Зависимости явно задекларированы.
