# Тестовое задание Front-end разработчик
*Ниже будут указаны задания разного уровня сложности, на их основе мы сможем определить ваш уровень знаний и стек технологий которым вы владеете. Вы можете выбрать любую задачу, которую вы считаете подходящей по вашему уровню навыков. Задача данного тестового задания, определить ваши знания и заинтересованность в процессе разработки и изучения материала.*
___
## Верстка сайта (уровень 1)
#### **Среднее время выполнения:** 1-2 дня
**Описание:** Вам дан референс на figma, опираясь на который, вы должны сверстать сайт, сделав все кнопки и поля с соответствующим референсу функционалом (если там есть кнопка, то она должна нажиматься, если есть поле для ввода, в него должна быть возможность произвести ввод). Большим плюсом будет адаптивная верстка.

#### **Референс:** https://www.figma.com/file/VfAcnRlZpiITtT7R3TckEs/trainee?node-id=0%3A1
#### **Рекомендуемые технологии:** html, css
___
## Верстка с функционалом (уровень 2)
#### **Среднее время выполнения:** 3-4 дня
**Описание:** Верстка интернет магазина, где есть карточки (компоненты), в которые передаются значения из файла (можно использовать локальный json сервер). Сверху есть кнопка войти, которая перебрасывает на окно с авторизацией. Так же, при нажатии на карточку появляется модальное окно товара. На полях авторизации должна быть проверка на то, что они не пустые (кнопка войти не активна, пока поля пустые. Будет плюсом добавить тестового пользователя и сделать проверку на ввод его логина и пароля, Если введенные данные не совпадают, то вывести сообщение об ошибке красными буквами под вводимым полем.). 

#### **Референс:** https://www.figma.com/file/QI0eLccCU54dbD6Xkuvmk5/Junior?node-id=0%3A1
#### **Рекомендуемые технологии:** ReactJS
___
